Tavuk yarışı.
Yarışmacıların tam hızla bir engele doğru koştuğu,
son saniyede kaçarak cesaretlerini gösterdikleri bir hız oyunu.
Ve şu an, bu tehlikeli oyunun engeli olarak o seçilmiş durumda.
Şu anda, bu tehlikeli oyunun engeli olarak o seçilmiş durumda.
Aman tanrım! Geliyorlar, geliyorlar!
K-Kazuma, bu sefer... bu sefer kesin bittim!
Ah, bana çarpacaklar!
Kazuma! Sence bu bir çeşit şakalaşma sayılır mı?
Bu "neredeyse vurulacakmış" hissi bayağı bir şey!
İnanılmaz. Azgın erkekler üzerimden birbiri ardına atlıyor!
Kes şunu! İnsanlar izliyor! Bir kelime daha etme!
KONOSUBA!
Bugün de Bu Harika Dünyayı Armağanla! 2
8. Bölüm  Bu Acınası Şehri Geziyoruz!
Armağan!
Ah, beni boşverin!
Darkness için endişelenmemize gerek yok artık.
Hepsi benim Armağanım sayesinde!
Evet, evet.
Buradan kurtulunca, yerime oturabilirsin.
Evet!
Şimşek!
Rüzgar Kılıcı!
Ateş Topu!
Hâlâ geliyorlar mı?!
Tamam!
Amca, buralarda uçurum falan var mı?!
Öyle bir şey yok!
En yakını, sıcaktan korunmak için kullandığımız bir mağara!
Mağara mı? İş görür! Bizi oraya götür!
Megumin, Aqua! Vagona binin!
Hadi, Darkness—
Çok ağır... Kaldıramıyorum...
"Ağırım" deme!
Zırhımın çok ağır olduğunu söylemelisin!
Beni bir iple vagona bağlayıp sürükleyin.
Acil durum! Başka çaresi yok!
Sakın hafife alma! Mecbursun!
Efendim, acele etseniz iyi olur!
Fazla bekleyemeyiz!
Fazla gelirse söyle, Darkness!
Seni serbest bırakırız!
Bir arabaya bağlanıp atlar tarafından sürüklenmek...
Üstelik o haldeyken bir sürü aza—
Kazuma! Bu harika! Çok iyi!
Öyle bir bağlamda adımı haykırma!
Bir eşya gibi muamele görmek yeni bir keşif!
Kaba olduğunu biliyordum, Kazuma, ama bu fazla bile...
B-Benim fikrim değildi! Darkness istedi!
Efendim, bu hızla bizi yakalayacaklar!
Kahretsin! Amca, mağaraya daha ne var?
Daha vakit lazım!
Bittik!
Dipsiz Bataklık!
Sağ ol, Wiz!
Bir asilzadenin böyle perişan hâli...
Hayır! Dur! Bakma, Kazuma!
Bana böyle kaba davranıldığını görme!
İyileş! İyileş! İyileş! İyileş! İyileş!
Darkness! Dayan!
Kazuma! Mağara göründü!
Büyümü her an ateşlemeye hazırım!
Tamam!
Amca, arabayı mağara girişinin yanında durdur!
Olur!
Aqua, güç artırıcı büyüye ihtiyacım var!
Anladım!
Güçlendir!
Nişan al! Nişan al! Nişan al! Nişan al!
Anladım...
Bu "Koşan Şahin Uçurtmaları"na neden
"uçurtma" dendiğini merak ediyordum.
Şimdi anladım.
Sıkı tutunun, millet!
Tamam!
Fena değil! Bu muamele hiç de fena değil!
Kazuma'dan beklenir! Hırpalayıp sonra canavar yemi olarak kullanmak—
Megumin!
Patlama!
Hadi, herkes yesin!
Harika oldu, buyurun!
Şunu itiraf etmeliyim, etkileyiciydi!
Patlama büyüsü yapabilecek bir büyücünüz olduğunu bilmiyordum!
Üstelik tüm yaralıları tedavi edebilen bir baş rahip!
O Koşan Şahin Uçurtmaları sürüsüyle
tek başına yüzleşen cesur bir haçlı!
O bataklık büyüsüyle onları yavaşlatmak...
Hem de hepsini mağaraya çekip tek seferde halletme fikri!
Gerçekten etkilendim!
Bayağı etkilendim!
Lütfen durun, cidden.
Öyle bir şey değil. Bu bizim hatamız.
Bu, şükranımı göstermek için. Alın lütfen.
Hayır, hayır, hayır! Gerçekten gerek yok!
Ne diyorsunuz?
Koşan Şahin Uçurtmalarını yenen sizdiniz!
Bir maceracı olarak savaşa katkıda bulunmamız doğal.
Olağanüstü!
Bu zorlu dünyada hâlâ sizin gibi gerçek maceracılar var!
Sebep olduğumuz bir sorun için ödül kabul edemem!
KONOSUBA!
Başarabilecek misin?!
Teşekkürler, teşekkürler!
Siz iyice garipleştiriyorsunuz.
Yok, sadece ne kadar iyi olduğunu görünce şaşırdım.
Zırhımın tamir edilişini izlemek
heyecan verici.
Ürün geliştirme için öğrendiğim demircilik becerileri işe yaradı.
Bir daha! O hareketi bir daha yap!
Parayla da olsa izlerim! Lütfen, bir kez daha!
Bunu yaparak geçimini sağlayabilir bence.
Hey, uyan Megumin! Bir tuhaflık var!
Hey! Megumin, Wiz, uyanın!
Yoksa gözlerinizin içine bakamayacağım bir şey yapacağım...
Sakıncası yok mu? Sorun değil mi?
Tabii ki değil!
Ne yapacaktın?
Hey, beni böyle korkutma!
Senin önünde çılgınca bir şey yapmak üzereydim!
Cidden, ne yapacaktın?!
Hayır, önemli olan şu anki değil.
Baksana, dışarıda bir şey var!
Herkes, uyanın!
Ve... Öngörü.
Çok fazlalar! Ama sert hareket ediyorlar...
Burada halledin! Ben Aqua'yı getireceğim!
Herkesin yardımını ödeme zamanı!
Darkness yüzünden Koşan Şahin Uçurtmalarını başımıza sardığımız için—
Bu da ne?! Neden uyanır uyanmaz ölülerle sarıldım?!
Kazuma-san! Kazuma-san!
Bekle. Yoksa bu...
Uyurken saldırmak mı? Ne kadar sinsi, ölüler!
Ah, dolaşan ruhlar, huzur bulun!
Ölü Kovma!
Dayan, Wiz!
Birisi! Wiz...
İnanılmaz! Tüm zombileri tek seferde temizledi!
Muhteşem!
Üzgünüm.
Şansın beni görünce tükendi!
Şimdi, hepinizi tek tek arındıracağım!
Üzgünüm.
Ne güzel bir rahibe!
Bir tanrıça gibi!
O haçlının partisinden!
Üzgünüm. Çok üzgünüm.
Arkadaşlarımın sebep olduğu her şey için özür dilerim.
Saldıran bir zombi sürüsü görmek nadirdir.
İyi ki yanımızda o rahibe vardı!
Üzgünüm.
Eğer tanrıçamız burada olmasaydı,
bu zombiler ortaya çıkmazdı bile.
Ee, Kazuma? Tanrıçalık değil mi bu?
Son zamanlarda gerçekten harikalar yaratıyorum!
Bir adak adamak öldürmez, biliyorsun!
Vay, bizi bir kez daha kurtardınız!
Bu kez lütfen bu ödülü kabul edin!
Üzgünüm! Kesinlikle kabul edemeyiz!
Bunu hediye paketi yapabilir misiniz?
Tabii ki.
A-Affedersiniz!
B-Bugün sonunda düello yapacağız, Megumin!
Bu, benden küçük bir hediye! Hep birlikte tadını çıkarabilirsiniz!
M-Merhaba?
Hey, şuraya bakın!
Geldik! Su ve kaplıcalar şehri, Arcanretia!
Vay canına! Elfler ve cüceler!
İşte bu gerçekten fantastik!
Manzara Axel'den tamamen farklı...
Hava da bir o kadar temiz.
Buharlı ekmek! Buharlı ekmek ister misiniz?
Bunlar yöreye özgü, Arcan buharlı ekmekleri.
Oldukça lezzetli oldukları söyleniyor!
Bunu bilmen şaşırttı, Megumin.
Arcanretia, maceracılar arasında bir sağlık merkezi olarak ünlü.
Buradaki kaplıcaların iyileştirici etkileri olağanüstü deniyor!
Öyle mi?
Babam geçmişte beni birkaç farklı kasabaya götürmüştü,
ama burası hepsinden daha güzel.
Güzel bir kaplıca gezisi olacak.
Hepsi böyleyse, keşke farklı kasabaları gezseydik.
İyi tatiller, millet!
Sağ ol, Amca!
Ayy... Jarippa.
Jarippa götürülüyor!
Yine bir şeye garip bir isim taktı...
Hadi, millet! Nereye gidelim?
Bu kasaba hakkında bilmek istediğiniz her şeyi bana sorabilirsiniz!
Ne de olsa burası, kutsadığım Axis Kilisesi'nin yuvası!
Yani... tuhaf tiplerle dolu Axis tarikatı?
Ve burası onların yuvası mı?
Aqua'nın neden buraya gelmek istediğini anladım.
Arcanretia'ya hoş geldiniz!
Turist misiniz? Mürit misiniz? Maceracı mı? Hacı mı?
Eğer iş arıyorsanız, size Axis Kilisesi'ni önerebilirim!
Şu an diğer kasabalara Axis Kilisesi'nin ne kadar harika olduğunu
anlatmak için para alabileceğiniz bir işimiz var!
Eğer kabul ederseniz,
Axis Kilisesi'nin bir üyesi olarak tanınma bonusu da var!
Ne dersiniz? Lütfen bize katılın!
Ne güzel mavi saçlar!
Doğal mı? Kıskandım! Çok kıskandım!
Kıyafetiniz de Aqua-sama'nınkine benziyor! Size çok yakışmış!
B-Bir an önce bir hana gitsek iyi olur.
H-Haklısın.
Zaten yanımızda Axis tarikatından bir rahibe var, o yüzden...
Affedersiniz!
Elveda, yoldaşlar! Kutsanmış bir gün geçirin!
KONOSUBA!
Hey!
Hadi! Buraya gel!
Neredeyim ben?
Rahat ol. Şimdiden Arcanretia'dayız.
Kendimi güzel bir nehrin kenarında gibi hissediyorum,
Verdia-san da karşı kıyıdan mutlulukla el sallıyordu...
Çok teşekkür ederim, Kazuma-san.
Bana değil, Darkness'a teşekkür etmelisin.
Geri döndüğüne sevindim.
Umarım Aqua yine bir sorun çıkarmamıştır.
Axis Kilisesi'nin merkezinde eğlenmeye gidiyorum!
Baş rahibe muamelesi göreceğim!
Endişeliyim.
Bence sorun olmaz. Megumin de onunla gitti.
Öyle mi? Sence mi?
Artık iyiyim,
siz ikiniz kasabayı gezebilirsiniz.
Hadi, Kazuma. Şehri görmek isterim.
Bak, Kazuma! Bir çeşme var!
Hey, hakikaten.
Bu tanrıça heykeli çok güzel...
Ve bir sahtekârlık.
Elmalarım...
İyi misin?
Çok teşekkür ederim!
Çok yardımcı oldunuz!
Şey...
Size nasıl teşekkür edebilirim?
Hah? Az önce bir olay mı tetiklendim?
Hemen şurada Axis Kilisesi'nin bir kafesi var!
Gidip biraz sohbet etmeye ne dersiniz?
İyiyim, sağ ol.
B-B-Bekle bir dakika!
Aslında fal bakmakta çok iyiyim!
Gel geleceğini okuyayım!
O-Olabilir!
Cidden, iyiyim!
B-Bırak beni!
Ah, ah, ah!
Geleceğini gördüm!
Başına büyük bir felaket gelecek!
Ama eğer Axis inancına geçersen, bu felaketten kurtulabilirsin!
Katıl bize! Neden katılmıyorsun?
Felaketi şu anda yaşıyorum!
Hey, bırak beni!
Darkness, kurtar beni!
Üzgünüm.
Aslında Eris inancına mensubum.
Eğer onu ikna etmek istiyorsan, beklemelisin—
Ş-Şey, anlarsın ya.
Axis tarikatı ile Eris kilisesinin pek iyi anlaşamadığını biliyorum...
Belki de takını saklamalısın.
Ve çok da üzerine alınma—
Şu an azdın mı?
Hayır.
Ama "Mmm!" diye bir ses çıkardın.
Burası gerçekten Axis tarikatının yuvası.
Neyse, burada daha az insan var,
o yüzden artık sorun olmaz.
Immm! Yardım edin!
Hey, siz! Lütfen yardım edin!
Bu şiddet eğilimli adam, muhtemelen bir Eris taraftarı,
beni karanlık yollarına zorla sokmaya çalışıyor!
Hey, sen!
Axis Kilisesi'nden değilsin, değil mi?
Eğer o inancın üyeleri kadar havalı ve güçlü olsaydın, kaçmam gerekirdi!
Ama değilsen, kendimi tutmayacağım!
Karanlık Tanrıça Eris'in kutsamasını aldım!
Yoluma çıkmak istiyorsan, o zaman al bakalım!
Ah, bu korkunç!
Üstelik yanımda sadece Axis Kilisesi'ne katılım formları var!
Keşke biri adını yazsa,
bu kötü Eris taraftarı korkudan kaçar!
Hey, bekle, beni bırakma efendim!
Sorun yok! Sadece bu kağıda adını yaz,
sonra Aqua-sama'dan bir çeşit güç alacaksın,
seni güçlü ve süper havalı yapacak!
O güçle, bu Eris taraftarı kesin korkup kaçacak!
Aynen öyle!
Üstelik katılırsan, bir sürü nadir bonusun olacak,
iyi bir eğlenceci olmak
ve ölü canavarlar tarafından sevilmek gibi!
Eğer Eris-sama'ya "karanlık tanrıça" demeye devam edersen—
Axis tarikatındaki herkes böyle mi?
Umarım Eris tarikatındakiler de onun gibi değildir.
Azdın, değil mi?
Hayır.
Tebrikler!
Bu sokaktan geçen bir milyonuncu kişi sizsiniz!
Size bir anma ödülü vermek isterdim ama,
ödül aslında Axis Kilisesi tarafından sponsor olduğundan,
bu yüzden bu evrak işini hallederseniz,
adınızı alıp ödülünüzü verebiliriz...
Hey! Hey, vay canına, ne kadar oldu!
Benim! Ben, hatırladın mı? Nasılsın?
Hatırlıyor musun? Okulda aynı sınıftaydık!
Aynı sınıftaydık! Beni hatırlıyor musun?
Axis Kilisesi'ne katıldığımdan beri çok değiştim,
belki de beni tanıyamadın!
Aman tanrım! Bekle bir dakika!
Siz yeni evliler misiniz? Ne kadar tatlı!
Alın bu deterjanı!
Ah, para vermeyin!
Yaşlı bir teyzeden küçük bir düğün hediyesi!
Aslında müthiş bir şey!
Yani, Aqua-sama'nın kutsamasını aldı, her türlü lekeyi çıkarabiliyor!
Cildinize de çok iyi geliyor! Ciddiyim!
Hatta içebilirsiniz!
Bu kasabanın sorunu ne?
Sapkın bir diyarda bir sınav...
Ne deneyim ama!
Asla karakterinden ödün vermiyorsun, değil mi?
Siparişleriniz.
Ah, ve Eris tarikatından olan misafirimiz için...
Bu sizin, ikramımızdır.
Keyfinize bakın.
Hey, Kazuma, neden hepimiz bu kasabaya taşınmıyoruz?
Kesinlikle hayır!
KONOSUBA!
Hadi sadece hana dönelim.
İyi misin?
Bakayım.
Sadece küçük bir çizik gibi.
Teşekkürler, beyefendi, hanımefendi!
Dini manyaklarla dolu bir şehirde bile,
bu kız tek bir çiçek gibi açıyor!
Al.
Ee? Acıyor mu?
Hayır, şimdi iyi! Teşekkür ederim!
Hey, iyi adam, adın ne?
Kazuma. Satou Kazuma.
Ve buradaki korkunç kadın da Darkness.
B-Bana böyle tuhaf bir şekilde tanıtma!
Gerçekten o kadar korkunç mu görünüyorum?
"Satou Kazuma"yı nasıl yazıyorsun?
Yaz bana, beyefendi!
Tabii. Adım şöyle yazılıyor—
Kahretsin!
Beyefendi!
9. Bölüm
Bu Çürümüş Kaplıca Kasabası için Bir Tanrıça!
Sevgili arkadaşlarım, Funifura-san ve Dodonko-san.
Ziyarete gelmek konusunda, lütfen gelmeyin!
Meşgul olduğunuzu biliyorum, bu yüzden kendinizi zorlamayın.
Aslında ben de bir hayli meşgulüm.
Biraz bekleseniz olur mu?
Lütfen. Lütfen sabırlı olun.
-Yunyun
Sevgili arkadaşlarım, Funifura-san ve Dodonko-san.
Ziyarete gelmek konusunda, lütfen gelmeyin!
Meşgul olduğunuzu biliyorum, bu yüzden kendinizi zorlamayın.